Repository: telecommai/ios
Catalog: Telecomm/Telecomm/Lib/Componet/ChatComps/Language/*.lproj/ChatComps.strings
Languages: zh_hans

# chatEscrowBalance
source: Escrow Balance
zh_hans: 托管余额

# chatTotalCurrency
source: Total
zh_hans: 总币数

# charCurrentlyHandyRedPacket
source: Random Amount,
zh_hans: 当前为拼手气红包，

# chatChangeToOrdinaryRedPacket
source: Change to Identical Amount
zh_hans: 改为普通红包

# chatNumberOfRedPackets
source: Quantity
zh_hans: 红包个数

# chatCount
source: Count
zh_hans: 个

# chatEnterNumber
source: Enter Number
zh_hans: 填写个数

# chatLeaveMessage
source: Message
zh_hans: 留言

# chatCongratulationsToGetRich
source: Best Wishes
zh_hans: 星际通讯，恭喜发财

# chatTotalCurrency2
source: Total
zh_hans: 塞币总额

# chatRedPacketDetail
source: Red Packet
zh_hans: 红包详情

# chatAddAccountTitle
source: Add Assets
zh_hans: 添加资产

# chatAccountDetailRecharge
source: Recharge
zh_hans: 充值

# chatAccountDetailWithdraw
source: Withdraw
zh_hans: 提现

# chatAccountWalletBalance
source: Wallet Balance
zh_hans: 钱包余额

# chatAccountWalletBalanceInsufficient
source: Insufficient wallet balance
zh_hans: 钱包余额不足

# chatAccountEnterAmout
source: Please enter the recharge amount
zh_hans: 请输入充值金额

# chatAccountRecharging
source: Recharging
zh_hans: 正在充值

# chatAccountRechargeSuccessful
source: Recharge successful
zh_hans: 充值成功

# chatAccountDetailRechargeRetry
source: Recharge failed, please try again later
zh_hans: 充值失败，请稍后再试

# chatAccountDetailSignFail
source: Signature failed
zh_hans: 签名失败

# chatAccountDetailAvailable
source: Available
zh_hans: 托管账户可用

# chatAccountDetailInsufficientFee
source: Insufficient fee
zh_hans: 手续费不足

# chatAccountDetailToWallet
source: Transfer out to the wallet
zh_hans: 转出到钱包

# chatAccountDetailWithDrawFailed
source: Failed to withdraw, please try again later
zh_hans: 提现失败，请稍后再试

# chatAccountDetailWithDrawSuccess
source: Cash withdrawal success
zh_hans: 提现成功

# chatAccountDetailFullWithdrawal
source: Full Withdrawal
zh_hans: 全部提现

# chatAccountTransferOut
source: Number of transfers
zh_hans: 请输入转出数量

# chatAccountTransferOutTip
source: Please enter the number of transfers
zh_hans: 请输入转出数量

# chatAccountDetailExtracting
source: Extracting
zh_hans: 正在提现

# chatPutCoinInTheRedPacket
source: Prepare Red Packet
zh_hans: 塞币进红包

# chatUnclaimedRedPacketWillBeRefundedAfter24Hours
source: Unclaimed red packet will be refunded after 24 hours
zh_hans: 未领取的红包，将在24小时后发起退款

# chatTotalAmount
source: Total Amount
zh_hans: 总金额

# chatAmount
source: Amount
zh_hans: 金额

# chatASingleAmountOfAtLeast
source: A single amount of at least 0.00001
zh_hans: 单个金额最少为0.00001

# chatInsufficientBalance
source: Insufficient Balance
zh_hans: 余额不足

# chatPleaseEnterTheAmount
source: Please enter the amount
zh_hans: 请输入金额

# chatRedPacketAmountCannotBe0
source: Red packet amount cannot be 0
zh_hans: 红包金额不能为0

# chatPleaseEnterTheCorrectNumberOfRedPacket
source: Please enter the correct number of red packet
zh_hans: 请输入正确的红包个数

# chatFailingToPutMoneyIntoTheRedPacketPleaseTryAgainLater
source: Failing to put money into the red packet. Please try again later.
zh_hans: 塞钱进红包失败，请稍候再试

# chatRedPacket
source: Red packet(s)
zh_hans: 个红包

# chatTheRedPacketIsReady
source: The red packet is ready
zh_hans: 红包已备好

# chatFrom
source: From
zh_hans: 来自

# chatConfirmed
source: Confirmed
zh_hans: 已确认

# chatReceiveRedPacket
source: Receive red packet
zh_hans: 收红包

# chatRedPacketReturned
source: Red packet returned
zh_hans: 红包退回

source: The red packet received has been deposited into your escrow account and can be transferred to your local wallet
zh_hans: 收到的红包已存入您的托管账户，可转出到本地钱包

# chatFightingRedPacket
source: Fighting red packet
zh_hans: 拼手气红包

# chatOrdinaryRedPacket
source: Ordinary red packet
zh_hans: 普通红包

# chatSentARedPacket
source: Sent a red packet
zh_hans: 发了一个红包

# chatCheckEveryoneLuck
source: Check everyone's luck>
zh_hans: 查看大家的手气>

# chatRedPacketHasExpired
source: Red packet has expired
zh_hans: 红包已过期

# chatTheHandIsSlowTheRedPacketIsFinished
source: The hand is slow, the red packet is finished.
zh_hans: 手慢了，红包派完了

# chatWallet
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# chatLuck
source: Luck
zh_hans: 拼

# chatSingleCurrency
source: Single Currency
zh_hans: 单个币数

# chatCurrentlyACommonRedPacket
source: Identical amount,
zh_hans: 当前为普通红包，

# chatChangeToAHandRedPacket
source: Change to random amount
zh_hans: 改为拼手气红包

# chatBestLuck
source: Best Luck
zh_hans: 手气最佳

# chatReceived
source: Received
zh_hans: 已领取

# chatReceivedARedPacket
source: Received a red packet
zh_hans: 收到红包

# chatForcedUpgrade
source: Forced Upgrade
zh_hans: 强制升级

# chatPauseDownload
source: Pause Download
zh_hans: 暂停下载

# chatDownloadCompletedExtracting
source: Download completed Extracting...
zh_hans: 下载完成 正在解压 ...

# chatDecompressionSucceeded
source: Decompression succeeded
zh_hans: 解压成功

# chatDecompressionError
source: Decompression error
zh_hans: 解压错误

# chatFileOpenError
source: File open error
zh_hans: 文件打开错误

# chatDownloadFileSuccessfully
source: Download file successfully
zh_hans: 下载文件成功

# chatViewThePrivateFile
source: View the private file
zh_hans: 查看密件

# chatPrivateFileDownload
source: Private file download
zh_hans: 密件下载

# chatDecryptionFailed
source: Decryption failed
zh_hans: 解密失败

# chatEnterYourPasswordToViewTheContent
source: Enter your password to view the content
zh_hans: 输入密码查看内容

# chatViewPassword
source: View Password
zh_hans: 查看密码

# chatPleaseRememberThePassword
source: Please remember the password,system will not save the password
zh_hans: 请您牢记密码,系统不会保存该密码

# chatSafetyWarning
source: Safety Warning
zh_hans: 安全提示

# chatchatSafetyWarningDetail
source: Please observe the surrounding environment before viewing the password to avoid leaking your password. The password is only displayed once, please be sure to save the password
zh_hans: 查看密码前请注意观察周边环境，避免泄漏您的密码。密码只显示一次，请务必保存好密码

# chatAFriendDoesNotHavePublicKeyInformationAndCannotSendEncryptedMessages
source: A friend does not have public key information and cannot send encrypted messages
zh_hans: 好友没有公钥信息，无法发送加密消息

# chatPleaseEnterTheContentOfThePrivateMessage
source: Please enter the content of the Private Message
zh_hans: 请输入密信内容

# chatPleaseEnterYourPassword
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码

# chatEncryptingPassword
source: Encrypting Password
zh_hans: 正在加密密码

# chatPleaseSelectAnImage
source: Please select an image
zh_hans: 请选择图片

# chatPleaseSelectTheFileYouWantToSend
source: Please select the file you want to send
zh_hans: 请选择所需要发送的文件

# chatUpTo9PicturesCanBeSelected
source: Up to 9 pictures can be selected
zh_hans: 图片最多可以选择9张

# chatAddPrivateFile
source: Add private file
zh_hans: 添加密件

# chatGettingFriendPublicKey
source: Getting friend public key
zh_hans: 正在获取好友公钥

# chatFunctionIntroduction
source: Function Introduction >
zh_hans: 功能介绍 >

# chatFullChain
source: Full Chain
zh_hans: 全链

# chatFullPlatform
source: Full Platform
zh_hans: 全平台

# chatMining
source: Mining
zh_hans: 挖矿

# chatEncryptedCommunication
source: Encrypted Communication
zh_hans: 加密通信

# chatDigitalAssets
source: Digital Assets
zh_hans: 数字资产

# themeLight
source: Day Mode
zh_hans: 日间模式

# themeDark
source: Night Mode
zh_hans: 夜间模式

# chatClearCache
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# chatClearCacheSuccess
source: Clear cache successfully!
zh_hans: 清除缓存成功!

# chatClearCacheFail
source: Failed to clear cache!
zh_hans: 清除缓存失败!

# chatCheckUpdate
source: Check Update
zh_hans: 检查新版本

# chatSignOut
source: Sign Out
zh_hans: 退 出 登 录

# chatIsTheCacheCleared
source: Is the cache cleared?
zh_hans: 是否清除缓存?

# chatTesting
source: Testing...
zh_hans: 正在检测...

# chatAreYouSureToQuitTheCurrentUser
source: Are you sure to quit the current user?
zh_hans: 确定退出当前用户？

# chatSigningOut
source: Signing out...
zh_hans: 正在退出登录...

# chatSignOutFailedPleaseTryAgain
source: Sign out failed, please try again.
zh_hans: 退出当前用户失败请重试。

# chatCircular
source: Circular
zh_hans: 圆形

# chatSquare
source: Square
zh_hans: 方形

# chatAccountAvailabel
source: Available
zh_hans: 可用

# chatAccountFreeze
source: Frozen
zh_hans: 冻结

# chatAccountAllRecords
source: All
zh_hans: 全部记录

# chatAccountOther
source: Other
zh_hans: 其他

# chatAccountAddress
source: Address
zh_hans: 地址

# chatAccountManagedAddress
source: Managed Address
zh_hans: 托管地址

# chatAccountPleasechoose
source: Please Choose
zh_hans: 请选择

# chatAccountLocalwallet
source: Local Wallet
zh_hans: 本地钱包

# chatAccountTransferQuantity
source: Quantity
zh_hans: 转出数量

# chatAccountHandlingFee
source: Handling Fee
zh_hans: 手续费

# chatAccountTotalAssets
source: Total Assets
zh_hans: 总资产

# chatShareContact
source: Share Contact
zh_hans: 分享联系人

# chatProfile
source: Profile
zh_hans: 用户详情

# chatUpLoad
source: Upload Image
zh_hans: 上传影像

# chatUpLoadTips
source: It is detected that the inter-satellite communication on the PC side is not online. Only 50 points can be obtained for each image upload. After logging in to the inter-satellite communication on the PC side, 100 points can be obtained for each image upload. Do you want to continue?
zh_hans: 检测到PC端星际通讯不在线，每张影像上传只能获得50积分，登录PC端星际通讯后每张影像上传可获得100积分

# chatUpLoadFail
source: Upload failed
zh_hans: 上传失败

# chatUpLoadSuccess
source: Successful upload
zh_hans: 上传成功

# chatUpLoadDocumentNumber
source: Document Number
zh_hans: 单据编号

# chatUpLoadSliverScore
source: Silver Diamond Score
zh_hans: 银钻积分

# chatUpLoadSelect
source: Please select upload image
zh_hans: 请选择上传影像

# chatUpLoadUnuse
source: Current network is unavailable
zh_hans: 当前网络不可用

# chatUploadGetError
source: Getting silver diamond failed
zh_hans: 获取银钻失败

# chatSamllVideo
source: Small Video
zh_hans: 小视频

# chatSmallVideoDLRwetry
source: Download failed, re-download?
zh_hans: 下载失败,是否重新下载？

# chatSpeechTooShort
source: Talking too short
zh_hans: 说话声音过短

# chatSpeechRecoding
source: Recognizing voice
zh_hans: 正在识别语音

# chatSpeechAgain
source: You can still say %ld seconds
zh_hans: 您还能再说%ld秒钟

# chatSpeechWrong
source: Voice dictation error: %@
zh_hans: 语音听写出错：%@

# chatSpeechFail
source: Voice dictation failed to open
zh_hans: 语音听写开启失败

# chatSpeechEnd
source: Speech recognition is over
zh_hans: 语音识别已结束

# chatCopied
source: Copied
zh_hans: 已复制

# chatWhetherToResendTheMessage
source: Whether to resend the message?
zh_hans: 是否重发消息?

# chatNotDownloaded
source: Not downloaded
zh_hans: 未下载

# chatDownloaded
source: Downloaded
zh_hans: 已下载

# chatDownloading
source: Downloading
zh_hans: 正在下载

# chatDownloadFailed
source: Download failed
zh_hans: 下载失败

# chatTo
source: Send To
zh_hans: 发给

# chatToGroup
source: Send To Group
zh_hans: 发给群

# chatFromGroup
source: From Group
zh_hans: 来自群

# chatNoWifiLoadimage
source: Non-Wi-Fi, click to download
zh_hans: 非Wi-Fi,点击下载

source: Stay Tuned
zh_hans: 敬请期待

# chatSetting
source: Settings
zh_hans: 设置

# chatUnit
source: Currency Unit
zh_hans: 货币单位

# chatExchange
source: Default Exchange
zh_hans: 默认交易所
